[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Thursday as are the weeks that
del jueves como son las semanas que
sometimes go by in the blink of an eye and
algunas veces se pasan en un pestañeo y
other times they seem eternal it's already
otras se hacen eternas ya estamos a
Thursday right now we have the weekend here
jueves ya mismo tenemos aquí el fin de
and well I have to tell you before I
semana y bueno tengo que deciros antes
tell you this news that yesterday we
de contaros esta noticia que ayer lo
had a great time in the tournament which went very
pasamos genial en el torneo que fue muy
well today on the main channel you will have
bien hoy en el canal principal tendréis
a compilation for those who missed it
por quien se lo perdiera una
an edited video good video
recopilación un vídeo editado buen vídeo
very funny from yesterday of the
muy divertido del el día de ayer del
first day
primer día
and I say first day because if I made it through the
y digo primer día porque si supere el
first day I thought I was going to
primer día yo que pensaba que iba a
be there for half an hour I lasted longer than Fernán
estar media hora dure más que fernán
Flow street Fernán Flow died and I passed by
flow calle fernán flow murió y yo pasé
the second one was happening good the second
que pasaba la segunda buena el segundo
episode the second day incredible
episodio el segundo día increíble
incredible remind you that today the second
increíble recordaros que hoy el segundo
episode will be broadcast at 8 in the
episodio pues se dará a las 8 de la
evening on tweets and only on tweets
tarde en tweets y únicamente en tweets
because this contest is organized by
porque esto este concurso lo organiza
tweets it's a contest where
tweets es un concurso donde se ha
the rights to the
comprado los derechos del juego del
original squid game have been bought or rather I'm
calamar originales o sea yo
a bomb it's a really good show for
una bomba es un espectáculo de más bueno
those of you who enjoyed it yesterday you saw it
los que los disfrutaste ayer viste que
was brutal and nothing I will be live
fue brutal y nada yo estaré en directo
like at  77:30 I'll go
como a las 77 y media ya me pondré en
live to warm up and get
directo para calentando motores para ir
the mood going. It wasn't a
preparando el ambiente no fue un apoyo
huge support. I never expected that I would have
brutal jamás me esperaría que tendría
four thousand people tweeting at me watching me
cuatro mil personas en tweets viéndome
play a video game. We had an
jugar a un videojuego lo pasamos
incredible time. Honestly, we had an incredible time. I'm speechless.
increíble la verdad lo pasamos increíble
Today I have to
no tengo palabra y hoy tengo que
show you this tweet from Angela
enseñaros este este tweet de angela
Portero, from our beloved Angela
portero de nuestra queridísima ángela
Portero, in which she doesn't understand, she doesn't
portero en el que no entiende no
understand why Teresa Bueyes is now
entiende que teresa bueyes ahora esté
denying that she is Marta Riesgo's lawyer. You
negando ser abogada de marta riesgo ya
know, yesterday we broke the news that
sabéis que ayer dimos la noticia de que
Teresa Bueyes was going to be the one in
teresa bueyes iba a ser la que se iba a
charge of Marta Riesgo's legal matters.
encargar de los temas legales de marta
This news was broken by Angela
de riesgo esta noticia la dio ángela
Portero. I wrote to Teresa Muelles and
portero yo le escribí a teresa muelles y
Teresa Bueyes denied it, I mean, she said,
teresa bueyes me lo negó o sea me dijo
no, no, I'm not the lawyer. I'm not
no no yo no soy la abogada yo no soy un
Marta Riesgo's lawyer. Of course, I do
abogado de marta riesgo claro
n't understand why yesterday, according to
no entiendo de verdad porque ayer según
Angela Portero's article, according to
el artículo de ángela portero según el
La Scala's article, Tedesa
artículo de la scala porteros tedesa
Bueyes would have confirmed to Reason
bueyes a la razón le habría confirmado
that she was the lawyer, that she couldn't
que sí que era la abogada que no podía
give much detail because the client didn't.  I
dar muchos datos porque la clienta no se
allowed it this doesn't make sense look at
lo permitía esto no tiene sentido mira
the tweet it baffles me that people say
el tuit me desconcierta que se diga que
I'm Marta El Riesgo's lawyer I'm
soy abogada de marta el riesgo soy amiga
her friend and of course I've advised her
suya y por supuesto que la he asesorado
and I will continue to do so when she
y lo seguiré haciendo cuando ella me lo
asks me but for my mental health I don't get involved
pida pero por salud mental no me meto
with fifth rate people like those
con personajes de quinta como lo son las
who insult her and El Cómodo I
que los que le insultan y el cómodo
don't understand or I mean with
no entiendo o sea yo de la información
Angela Portero's information I trust a lot in
de ángela portero me fío muchísimo de la
Portero's information based on the
información de la portero en base a la
experience we have no never she has never
experiencia que tenemos no nunca nunca
given me reason to think
me ha dado motivos para pensar lo
otherwise and it sounds more like I have
contrario y me suena más a ver yo tengo
a theory I'm not saying it's correct
una teoría no digo que sea la correcta
okay my theory it may or may not be
vale teoría mía puede ser o no puede ser
okay it sounds to me like Marta
vale me suena que podría ser que marta
Aresco told her things no no no don't
aresco le haya dicho cosas no no no no
say anything no seeing how Marta
digas nada no que viendo cómo es marta
Risk is that she calls you I didn't have kill this she does
riesgo que te llama no tenía matéis esto
n't tell you another for life over here
no te dice otro para la vida por aquí
nothing over there to the best that maybe it's that she
nada por allá a los mejores que a lo
took it and said hey
mejor es que ha cogido y le ha dicho oye
this that came out that article you don't
esto que ha salido ese artículo tú no
say that I drown deny it understands me
digas que me ahogar niega lo me entiende
Teresa Bueyes stopped representing me I was
teresa bueyes dejó de representar estuve
looking at the lawyer yesterday  of the flame in
viendo ayer en la abogada de la llama en
the lawyer of the famous because they handle
la abogada de los famosos porque llevan
many cases of people from Aquila
muchos casos de personas de aquila
of the press of the heart
de la prensa del corazón
Alba Carrillo stopped representing her
alba carrillo la dejó de representar por
apparently because it did not suit her I do not
lo visto porque no le iba al rollo no me
remember how life and
acuerdo como vida y
also carried Nuria Bermudez at
también llevaba nuria bermúdez por lo
least notice of legal action against
menos aviso de acciones legales contra
the documentary by Nuria
el documental por parte de nuria
Bermudez and now I do not understand this from
bermúdez y ahora esto no lo entiendo de
the AIE 6 one thing in the afternoon
la aie 6 una cosa por la tarde se dice
another is said now the goalkeeper well as you can see
otra ya se la portero pues como veis
here I did not respond to the tweet saying I
aquí no le respondía el tweet diciendo
do not understand friend it does not make
no entiendo amiga
much sense I mean I have not
no tiene mucho sentido o sea yo no he
spoken to you you have written to me and I have
hablado contigo tú me has escrito y te
answered you from the moment that
he contestado desde el momento en que
someone asks me
alguien me hace
only 12
hace sólo 12
12 advice I am under secrecy that does
12 asesoramiento estoy bajo secreto eso
not mean that I am his lawyer for
no significa que sea su abogada para
everyone but for the advice that he
todos sino para el asesoramiento que me
has requested
ha solicitado
very strange well okay yes okay
muy raro
yes he had advisors
bueno vale sí vale sí que tuvo asesores
to a person it does not have to
a una persona no tiene por qué
mean that I am his lawyer for everything
significar que sea su abogada para todo
but
pero
but how strange
pero qué raro
how strange well family well nothing they
qué raro bueno familia pues nada se
deny that this drain from outside
niegan que este desagüe de fuera la
Marta's lawyer risk of having
abogada de marta riesgo de habernos
lied to us because it would come out tomorrow and  It
mentido pues saldría el día de mañana y
would look really bad, so I think
quedaría muy mal así que creo que no
they shouldn't have to do it. It must have been a
tendrían por qué hacerlo habrá sido un
misunderstanding. It happens a lot of times, people make
malentendido muchas veces pasa la gente
mistakes and misinterpret
se equivoca y se malinterpretan las
things, it's not understood in a way that is
cosas no se entiende de una manera que
n't right. Okay, maybe there's one thing about advice
no es vale una cosa del asesoramiento a
and well, okay, that's it,
lo mejor y bueno vale pues ya está no
nothing's happening, no bloodshed either.
pasa nada tampoco corre la sangre al río
Okay, that's it. Let's see if with time,
vale ya está a ver si es con el tiempo
when we see the lawsuits that are filed,
cuando veamos las demandas que se ponen
we see who the lawyer is or who isn't,
vemos quién es el abogado o quién no es
then these would be denied and
pues éstos se desmentiría y quedarían
more would be lying. No, so we'll
más mintiendo no así que ya iremos
see several families. For now, this
viendo varias familias de momento esto
is what there is. I send you a big hug
es lo que hay os mando un abrazo muy
and I'll see you in a little while
fuerte y nos vemos en nada en un ratito
in the next news.
en la siguiente noticia
[Music]
[Música]